…tiếng Anh, theo nghĩa là chúng ta đã cùng nhau ngồi xuống và dịch lễ Puja tiếng Phạn sang
tiếng Anh và cố gắng làm cho nó dễ hiểu hơn đối với các con.
Người ta nói đây là ngày lễ Mahalakshmi Puja, không chỉ là Lakshmi Puja.
Có một sự khác biệt giữa hai điều này.
Mahalakshmi là một trong ba sức mạnh, những sức mạnh chính, của Adi Shakti.
Như các con đã biết: Mahalakshmi, Mahasaraswati, Mahakali.
Những sức mạnh này có năng lượng ở cấp độ vật chất, và cả ở cấp độ vi tế hơn.
Vì vậy, sức mạnh Mahalakshmi đạt được sau sức mạnh Lakshmi, như người ta nói.
Vậy nên Lakshmi… có tám sức mạnh của Lakshmi.
Vị Lakshmi này đã được sinh ra, người đã trồi lên từ biển, đại dương vĩ đại, được khuấy động hàng ngàn
hàng ngàn năm về trước.
Và Bà trồi lên từ biển vì Bà là con gái của biển cả.
Đó là lý do tại sao Bà được gọi là Neeraja.
'Neera' có nghĩa là 'nước' và 'ja' có nghĩa là 'sinh ra từ'.
Điều này đã xảy ra hàng ngàn hàng ngàn năm về trước khi Bà được sinh ra.
Vậy đó là gì?
Lakshmi này mang tính biểu tượng gì, nó thể hiện điều gì?
Nó thể hiện sự nhận thức.
Lakshmi thể hiện sự nhận thức, và Bà đã trồi lên từ biển, các con biết điều đó.
Sự nhận thức đầu tiên bắt đầu phát triển trong biển.
Sự sống bắt đầu tồn tại trong biển, lúc ban đầu, và sau đó nó phát triển ra ngoài.
Không có sự sống thì không có sự nhận thức.
Đầu tiên là sự sống, bởi vì mọi thứ đều là jada (vật chất vô tri), mọi thứ đều chết.
Và khi nó trở thành sự sống, điều đó có nghĩa là nó có sự nhận thức.
Vì vậy, sự nhận thức bắt đầu phát triển trong biển.
Đây là biểu hiện mang tính biểu tượng.
Ở cấp độ thô, các con có thể hiểu theo cách này.
Nhưng thực ra ở cấp độ vi tế, thì lại ngược lại.
Và bởi vì chúng ta nhìn mọi thứ từ cấp độ thô, chúng ta nói rằng, điều đó mang tính biểu tượng.
Nhưng thực ra từ phía bên kia nếu các con nói, “Điều này mang tính biểu tượng.”
Các con có hiểu điểm này không?
Vì vậy, đối với Ta, việc nhìn thấy sự sống hình thành trong biển và trở nên
có nhận thức là mang tính biểu tượng.
Đối với Ta, nó mang tính biểu tượng.
Và đối với các con, nó mang tính biểu tượng theo cách ngược lại.
Ý Ta là nếu Ta nhìn một cái gì đó từ phía này, Ta thấy theo cách này và trong khi các con nhìn từ phía đó
thì các con thấy theo cách này.
Để hiểu điều này, nếu các con muốn vẽ một cái gì đó trên kính, các con sẽ vẽ nó trên kính như thế nào?
Các con có ý tưởng nào không?
Các con bắt đầu vẽ những thứ bên ngoài cùng trước tiên mà các con phải vẽ.
Ví dụ, nếu các con đang vẽ Nữ Thần, đầu tiên các con sẽ vẽ đồ trang sức của Bà, sau đó là
sari của Bà, rồi đến thân thể của Bà.
Cứ như vậy, nó sẽ đi sâu hơn từ phía này, nếu các con đang vẽ trên kính,
bởi vì các con phải nhìn nó từ phía bên kia.
Nhưng giả sử các con phải vẽ nó trên một tấm vải canvas, các con sẽ vẽ theo cách ngược lại.
Các con vẽ phần thân trước, rồi đến sari và sau đó là đồ trang sức.
Vì vậy, đối với một người, nó mang tính biểu tượng vì họ nghĩ rằng điều này diễn ra theo góc nhìn của họ.
Đối với người khác, người có góc nhìn khác, điều này hoàn toàn mang tính biểu tượng.
Và thật đáng ngạc nhiên là mọi thứ đều mang tính biểu tượng và rất giống nhau
đến mức, dù các con có nói gì đi nữa, cái vi tế vẫn là vi tế và cái thô thiển vẫn là thô thiển.
Người ở cấp độ vi tế nhìn thấy cái thô thiển như một biểu hiện tượng trưng của cái vi tế.
Bà được sinh ra trong biển cả.
Bà được gọi là Neeraja.
Hoặc Nira, có nghĩa là ‘nước’.
Tên của Ta, một trong số đó là Nira, như các con đã biết.
Từ Nirmala có một tên là Nira, Nima và Nira, như vậy Ta có ba tên, bốn
tên Ta nên nói là vậy.
Tên đầy đủ là Nirmala.
Vậy phần Nira này có nghĩa là gì?
Rằng Bà được sinh ra trong biển cả.
Tên của Mary cũng vậy.
Maryam hay Mary, Ta không biết các con nói thế nào trong tiếng Anh.
Nhưng Maryam này bắt nguồn từ ‘marine’.
Từ ‘marine’.
Bản thân ‘Marine’ bắt nguồn từ chữ Mary.
Vì vậy, Mahalakshmi này, Mary, được đặt tên và Bà là như vậy vì Bà được sinh ra trong biển cả và đó là
cách mà tên của Bà là Mary.
Mariana họ gọi Bà, một số người gọi Bà là Mariana, đôi khi gọi Bà là Miriam.
Tất cả những từ này đều chỉ ra rằng Bà được sinh ra trong biển cả.
Vì vậy, Bà là Mahalakshmi.
Bây giờ Mary là Mahalakshmi và Ganesha là đứa trẻ.
Bây giờ hãy xem nó hoạt động một cách tượng trưng như thế nào, rằng chỉ trong lễ Diwali, Lakshmi và Ganesha mới được
thờ phụng, chỉ có hai vị này thôi.
Các con có thể hiểu điều đó không?
Biểu tượng của Mahalakshmi, đối với Ta, là Mary.
Đối với các con, Mahalakshmi là biểu tượng.
Và biểu tượng của Ganesha bên ngoài là Chúa Giê-su.
Ngài là biểu tượng của Ganesha.
Vì vậy, cả hai vị chỉ được thờ phụng vào ngày Diwali.
Vì vậy, thực ra đây là lễ Giáng sinh.
Đây là lễ Giáng sinh thực sự đã có từ trước, và đây là thời điểm Chúa Giê-su hài đồng
được sinh ra, không phải ngày 25 tháng 12.
Mặc dù đó là một sự hiểu lầm, nhưng không sao, cứ giữ như vậy đi.
Không sao cả, bất cứ khi nào Ngài được sinh ra.
Bởi vì đã từng có một lễ hội rất lớn, và sau lễ hội đó Ngài đã được sinh ra.
Nó được gọi là Valanan.
Ta không biết các con gọi nó là gì trong thời hiện đại.
Thời đó nó được gọi như vậy.
Và rồi đứa trẻ này được sinh ra và đó là thời điểm lễ Giáng sinh được tổ chức.
Nó chỉ trùng khớp với điều đó, nhưng không hiểu sao nó đã bị dịch chuyển.
Ta không biết làm thế nào, làm thế nào nó lại bị dịch chuyển.
Và có thể ở đâu đó các con sẽ phát hiện ra rằng lễ Giáng sinh thực sự đã bị dịch chuyển.
Gavin Brown: Vâng, đúng vậy.
Điều đó đã được biết đến.
Shri Mataji: Được rồi.
Và một cách biểu tượng trong kiếp sống này, trong thời đại Kali Yuga, điều tương tự cũng xảy ra là
Mahalakshmi và Ganesha đã được sinh ra, và đó là lý do tại sao họ được thờ phụng.
Bây giờ các con hãy hỏi bất cứ ai, tại sao Ganesha và Mahalakshmi lại được thờ phụng, sau tất cả, vào ngày Diwali?
Và đó là đêm tối nhất.
Đó là đêm tối nhất, và đêm đó có một ngôi sao.
Và bởi vì đó là một đêm tối như vậy nên ngôi sao đó đã được mọi người chú ý rất nhiều.
Đó là một đêm lạnh, rất lạnh, và một đêm tối.
Vì vậy, biểu tượng của Diwali rất vĩ đại đối với các hành giả Sahaja.
Trước hết các con phải biết có bốn ngày được tổ chức trong lễ Diwali.
Nhưng có thêm một ngày nữa ở Maharashtra.
Ngày đầu tiên của lễ Diwali được gọi là Dhanatrayodashi: là ngày thứ mười ba của tuần trăng.
Bởi vì ngày đó là ngày đầu tiên khi Lakshmi, người đầu tiên, được sinh ra vào ngày thứ mười ba
của tháng.
Điều đó có nghĩa là Bà được sinh ra với tư cách là một Gruhalakshmi, một người nội trợ.
Bây giờ có tám vị Lakshmi, mà cô ấy sẽ đọc ra.
Và Ta sẽ nói cho các con biết sau về ý nghĩa của các vị ấy.
Một trong số đó là Gruhalakshmi.
Vì vậy, đầu tiên là hình tướng của một Gruhalakshmi.
Bà được sinh ra với tư cách là một Gruhalakshmi để bắt đầu.
Điều đó có nghĩa là nhận thức của con người cũng vậy, đã thực sự bắt đầu đi vào quá trình tiến hóa
khi họ bắt đầu cuộc sống gia đình.
Khi họ còn là những người lang thang nay đây mai đó, thì nhận thức chỉ giống như động vật.
Mặc dù họ đã trở thành con người, nhưng họ giống như động vật.
Sau đó, khi họ lập gia đình, thì Gruhalakshmi bắt đầu hoạt động và
đó là cách mà sự xuất hiện đầu tiên của Gruhalakshmi được cảm nhận.
Vì vậy, Bà là vị Lakshmi đầu tiên được sinh ra, và đó là lý do tại sao ngày thứ mười ba đó là
ngày của Gruhalakshmi, của người nội trợ.
Và vì vậy người ta phải đi ra chợ và mua một số đồ dùng hoặc thứ gì đó mà cô ấy dùng để
nấu ăn trong nhà.
Ở Ấn Độ vào ngày thứ mười ba, mọi người đều đi mua một cái nồi hoặc, chúng ta có thể nói, cái mà các con gọi là,
một dụng cụ nấu ăn hoặc thứ gì đó.
Hoặc họ có thể mua một chiếc sari hoặc thứ gì đó hoặc vàng hoặc thứ gì đó cho Gruhalakshmi.
Đó là ngày của gia đình.
Vì vậy, để đạt được Lakshmi, người ta phải hiểu rằng thiên chức làm mẹ là rất quan trọng.
Thiên chức làm mẹ, với tư cách là một Gruhalakshmi là quan trọng.
Sau đó, ngày thứ hai thậm chí còn quan trọng hơn vì Narakasura đã bị giết.
Narakasura khủng khiếp, như các con biết về hắn.
Nhưng thực ra ngày đó nhiều rakshasa bị giết ở nhiều…
Đó là một ngày được định sẵn để giết rakshasa!
Và sau đó chúng bị đưa xuống địa ngục.
Vào ngày thứ mười bốn, chúng bị đưa xuống địa ngục.
Vì vậy, đó được gọi là Naraka Chaturdashi.
Đó là ngày mà địa ngục được mở ra.
Vào ngày đó, các Hành giả Sahaja phải đi ngủ vào ban đêm trong khi mọi người khác thực hành đủ loại
tantrikavidya và tất cả những thứ đó vào ngày thứ mười bốn.
Sau đó, ngày rằm là đêm tối nhất.
Đó là đêm tối nhất khi không có trăng.
Chắc chắn đó là ngày họ ăn mừng Deepawali, ngày Diwali.
Nhưng về mặt biểu tượng, ở Ấn Độ, Shri Rama cũng đã trở về nơi của ngài (Ayodhya) vào ngày đó
và được đăng quang vào ngày đó.
Vì vậy, ý nghĩa của Diwali được thể hiện theo cách này: đó là ngày mà
Narakasura, và tất cả bọn chúng đều bị giết, tất cả chúng đã đi đến Narak, chúng đã đi đến
địa ngục, và mọi người bây giờ được cứu thoát khỏi chúng và họ đang ăn mừng niềm vui sướng.
Và đó là thời điểm Chúa Giê-su được sinh ra.
Đó là lý do tại sao đèn phải được thắp vào ban đêm, bởi vì Ngài được sinh ra vào lúc mười hai giờ
đêm.
Vì vậy, ngày hôm sau, là ngày được tổ chức ở Ấn Độ chỉ ở Maharashtra.
Ta không biết liệu mọi người có tổ chức khác đi không.
Ta không biết.
Shri Mataji: Các con có ăn mừng ngày hôm sau không?
Yogini: Ngày hôm sau ạ?
Shri Mataji: Đó là ngày mùng một của mặt trăng.
Đó là tổ tiên của Mẹ các con, triều đại Shalivahana, họ đã bắt đầu một bộ lịch, từ ngày đó.
Và vì vậy vào ngày đầu tiên, tức là ngày mùng một của mặt trăng, năm mới được tổ chức
ở đây.
Bây giờ hãy xem về mặt biểu tượng, Chúa Giê-su được sinh ra và năm mới được tổ chức vào ngày hôm sau.
Ngay khi Ngài được sinh ra, năm mới sẽ bắt đầu.
Vì vậy, ngày hôm sau nó bắt đầu, năm mới.
Đó là năm mới ở nhiều vùng của đất nước chúng ta, nơi triều đại Shalivahana đã cai trị.
Triều đại Shalivahana là tổ tiên của Ta, Ta nên nói rằng, họ chỉ là một triều đại.
Và triều đại này đã cai trị ở Ấn Độ từ rất lâu rồi.
Ngay cả trong các kinh purana cổ cũng có viết rằng họ đã giúp Krishna trong cuộc chiến của ngài.
Các con biết tất cả câu chuyện về Shalivahana, khá nhiều.
Và thế là năm mới bắt đầu.
Vì vậy, đối với chúng ta đó là năm mới.
Đối với các Hành giả Sahaja đó là năm mới và các con phải chấp nhận điều đó.
Và Mẹ của các con thuộc triều đại đó.
Ý Ta là không ép buộc các con nhưng nếu các con thích thì có thể chấp nhận.
Sau đó, ngày thứ hai cũng rất quan trọng: là ngày mùng hai của mặt trăng.
Đó là [khi] mặt trăng trồi lên từ biển.
Theo thần thoại này, Nữ thần Lakshmi trồi lên từ biển và cùng với Bà, mặt trăng này cũng trồi
lên, đó chỉ là mặt trăng hai ngày tuổi, trăng non nhưng là trăng hai ngày tuổi.
Và đây được coi là anh trai của Lakshmi, bởi vì họ được sinh ra cùng một lúc, từ
biển cả.
Vì vậy, Ngài là anh trai của Lakshmi.
Tất cả đều mang tính biểu tượng.
Nó rất, rất mang tính biểu tượng.
Bây giờ Kênh Trái thuộc về Mahakali, và người anh em phải ở bên này, bên Kênh
Trái.
Nhưng thực ra các con sẽ ngạc nhiên rằng Ngài là anh em của Lakshmi.
Ngài không phải là anh em của Mahakali.
Nhưng vì Ngài là anh em của Lakshmi nên Ngài được chấp nhận là anh em của tất cả các nữ thần:
một người anh em cho tất cả các vị.
Vì vậy, Ngài là người anh em duy nhất, đó chính là mặt trăng này.
Vậy Ngài là cậu của các con, Ngài là cậu bên ngoại của các con.
Điều đó rất thú vị.
Bởi vì chúng ta có một đặc quyền với cậu của mình, chúng ta luôn có thể cầu xin sự giúp đỡ của Ngài.
Và có một câu chuyện lớn về cuộc khuấy đảo đã diễn ra, rằng Shiva đã thấy tất cả chất độc
cũng trào ra.
Vì vậy, Ngài đã uống chất độc đó vì Ngài là người duy nhất có thể uống được chất độc.
Và Ngài trở nên nóng ran trên đầu, trong cổ họng đến nỗi Ngài muốn thứ gì đó để làm mát.
Vì vậy, Ngài đã lấy mặt trăng này và đặt nó lên đầu.
Vậy nên vương miện [của Shiva] là mặt trăng.
Bây giờ nếu các con thấy, thứ Hai là ngày của Sahastrara.
Thứ Hai là ngày của Mặt Trăng.
Thứ Hai là ngày của Sahastrara vì Sadashiva đã đặt nó trên đầu Ngài.
Và đó là điều mọi người trêu Ngài rằng, “Em vợ của Ngài đang ngồi trên đầu Ngài kìa!”
(cười) Rất thú vị.
Điều đó rất tượng trưng đối với các con — không phải đối với Ta, mà là đối với các con — rằng người em vợ đang
ngồi trên đầu.
Người em vợ này rất quan trọng, và nếu người em vợ có giận dỗi chút nào thì
ngay cả Sadashiva cũng phải suy nghĩ lại.
Một mối quan hệ rất đặc biệt, rất ngọt ngào và rất biểu cảm.
Và nếu các con muốn hiểu, người em vợ của các con — là một cậu bé tinh nghịch
— là em trai của vợ.
Nếu các con phải giữ cho vợ mình hài lòng, đó là sức mạnh, các con phải giữ cho người em vợ
khá vui vẻ.
Vì vậy, Ngài nói tốt hơn là nên giữ cậu ấy trên đầu.
Nếu có một đứa trẻ nghịch ngợm, các con làm gì với một đứa trẻ nghịch ngợm?
Các con đặt nó lên đâu đó để nó không di chuyển.
Luôn luôn các con đưa một đứa trẻ ra ngoài, các con đặt nó ở đó.
Và Ngài rất thân thương với Sadashiva, người thực sự yêu thương Ngài một cách đặc biệt.
Và ngày đó là ngày mà tất cả các chị em gái thờ phụng anh em trai của mình — điều đó rất quan trọng
đấy.
Vào ngày Raksha Bandhan, họ thể hiện một cách tượng trưng mong muốn rằng anh em trai của họ
sẽ tốt lành, nhưng vào ngày này, họ thờ phụng anh em trai của mình, họ thực sự thờ phụng họ.
Họ được mời đến nhà, được mời ngồi trên một loại ghế đặc biệt, sau đó
lễ aarti được thực hiện cho họ.
Đôi khi nếu họ còn rất nhỏ, là những người em trai, thì họ thậm chí còn được tắm rửa cẩn thận.
Nếu họ là những người anh lớn, họ cũng sẽ che kín toàn thân, nhưng nước sẽ được đổ
lên người họ như một biểu tượng và họ được tặng quần áo mới để mặc.
Và những món ăn rất đặc biệt được nấu vào ngày hôm đó.
Và rồi họ
được mời những món ăn đặc biệt trước cả chồng của mình.
Người chồng luôn được phục vụ trước, nhưng vào ngày đó, người anh em trai được dùng bữa trước.
Và rồi người anh rể bị trêu chọc rất nhiều, và người em vợ thì trêu chọc
chồng của chị gái mình.
Và đó là một buổi lễ rất hay.
Nó được gọi là Bhau-Beej.
Và vào ngày đó, người anh em trai tặng quà cho chị em gái mình.
Anh ấy sẽ tặng quà ngay cả khi không có gì, có thể tặng bất cứ thứ gì, bất kể đó là gì.
Nhưng các con tặng một thứ gì đó như một biểu tượng cho tình yêu thương của mình dành cho chị em gái.
Và ngày này, hôm nay, chính là ngày đó.
Thật là một ngày tốt đẹp để làm Lễ Puja.
Đây là ngày mà tất cả chúng ta hòa hợp cùng nhau.
Nhưng đối với một Gruhalakshmi, người anh em trai rất quan trọng.
Và tình anh chị em là nền tảng cho tính tập thể trong Sahaj Yoga của chúng ta.
Nếu các con hiểu rằng tình anh chị em là một tình yêu rất trong sáng.
Không có sự mong đợi nào.
Nó chỉ đơn thuần là tình yêu thương.
Đó là cho đi và nhận lại tình yêu thương.
Và sự trong sáng tuyệt đối bên trong chúng ta nên tồn tại giữa các mối quan hệ khi chúng ta gọi nhau
là anh chị em hành giả Sahaja.
Và cũng như có sự thấu hiểu, thấu hiểu hoàn toàn, giữa anh chị em trong một gia đình,
mỗi người phải biết rằng chúng ta đều là một phần của một gia đình, được sinh ra từ cùng một Mẹ.
Không ai phải tách ra hay trở thành một người vĩ đại, không ai phải sửa lỗi người khác,
không ai phải nói rằng, “Tôi là một người đặc biệt!”
Tất cả các con phải cùng nhau giải quyết và tìm ra giải pháp, cùng nhau làm việc trong
tình bằng hữu và sự đồng lòng hoàn toàn.
Bất cứ ai tự tách mình ra và đi con đường riêng hoặc trở thành một thứ gì khác, sẽ bị loại ra khỏi vòng tuần hoàn
và trở nên vô dụng đối với Sahaj Yoga.
Một người như vậy hoàn toàn vô dụng!
Người cố gắng thoát ra khỏi gia đình.
Tất cả các con phải hỗ trợ lẫn nhau, giúp đỡ lẫn nhau, không la mắng
nhau hay tức giận với nhau; tin tưởng lẫn nhau, không tìm lỗi; đối xử với
nhau bằng sự tôn trọng và tình yêu thương.
Đây là điều quan trọng nhất mà các hành giả Sahaja không hiểu — rằng
các con là những vị thánh và các con phải tôn trọng lẫn nhau.
Ví dụ, các con không thể nghi ngờ lẫn nhau, không thể.
Điều đó không được phép, nó bị cấm.
Các con không được nghi ngờ lẫn nhau.
Ở đây, Ta sẽ nói rằng: nếu ai đó tát vào một bên má của các con, hãy đưa má bên kia ra.
Điều đó sẽ có hiệu quả ở đây.
Trong Sahaj Yoga này, người ta phải làm như vậy.
Không chỉ trích bất cứ ai, không hạ thấp bất cứ ai.
Tất cả các con đều là Thánh nhân, tại sao các con không nhận ra điều đó?
Làm sao các con có thể xúc phạm một vị thánh?
Các con là những người của Thượng đế, các con có nhận ra điều đó không?
Làm sao các con có thể hạ thấp bất kỳ ai và nói, “Họ không tốt,” và, “Họ tốt”?
Nếu các con bắt đầu làm vậy, người khác sẽ lợi dụng các con
và sẽ thực sự đẩy các con xuống và các con sẽ gặp rắc rối rất lớn.
Đừng bao giờ có những ý nghĩ buồn cười như vậy, rằng các con giỏi hơn những người khác, rằng các con có thể làm
tốt hơn những người khác.
Người bắt đầu làm tốt hơn đang gây ra tác hại lớn nhất.
Không có sự cạnh tranh trong Sahaj Yoga.
Hãy từ bỏ ý nghĩ cạnh tranh này.
Các con là anh chị em.
Các con phải hỗ trợ lẫn nhau, giúp đỡ lẫn nhau.
Bất cứ ai đang đi xuống, hãy cố gắng giúp đỡ họ.
Nếu các con thấy ai đó đi xuống quá nhiều, hãy dùng giày đánh họ.
Nhưng bất cứ ai nghĩ rằng mình rất vĩ đại, rằng mình có phẩm chất đặc biệt này hay phẩm chất đặc biệt kia:
giả sử có người nghĩ mình rất gọn gàng, người đó nên treo cổ mình lên cái cây gần nhất!
Đó là điều đôi khi Ta cảm thấy.
Bởi vì về điểm này có rất nhiều cuộc cãi vã đang diễn ra!
Nhưng người nào nghĩ rằng mình có quyền bừa bộn cũng nên treo cổ mình lên cái cây
gần nhất!
Và nên biết rằng, “Tôi đang gây bất tiện cho người khác.”
Các con phải tôn trọng!
Nếu không có sự tôn trọng lẫn nhau, thì mối quan hệ anh chị em này không tồn tại.
Đó là một mối quan hệ rất ngọt ngào mà không may các con chưa được tận hưởng.
Nhưng ở Ấn Độ chúng ta có.
Anh em của chúng ta sẽ hy sinh mạng sống vì chúng ta.
Và chúng ta sẽ hy sinh mạng sống vì anh em của mình.
Và anh em của chúng ta có rất nhiều niềm tin vào chúng ta đến nỗi nếu chúng ta nói với họ rằng, “Anh không nên
làm điều này!” họ biết rằng chúng ta làm điều này chỉ để giúp anh ấy, chứ không phải để khoe khoang
tầm quan trọng của chúng ta hay giảng một bài thuyết giáo lớn, mà chỉ vì chúng ta yêu thương anh ấy.
Tình yêu thương đã được thiết lập và nếu tình yêu thương đó không được thiết lập, các con đang khoe khoang điều gì
vậy?
Hôm nay, theo một cách nào đó, là một năm rất trọng đại, trong mối quan hệ anh chị em.
Các con thể hiện mối quan hệ anh chị em của mình như thế nào?
Ta không thích nghe những lời phàn nàn, nhưng Ta thấy rằng nó đầy bản ngã.
Lý do là, mọi người đang hành xử theo cách mà Ta không thể hiểu được rằng các con
là những vị thánh!
Chuyện gì đã xảy ra với các con vậy?
Làm sao các con có thể theo chủ nghĩa cá nhân được?
Ta sẽ cho các con một ví dụ đơn giản: chúng ta có trong nhà một số loại cây,
chỉ có thể trồng trong nhà, nhưng khi đến mùa hè, chúng ta đã mang chúng ra ngoài và
chúng đã phát triển tốt.
Nhưng khi mùa đông đến, đột nhiên một đêm nọ, tất cả chúng đều chết hẳn, có thể nói là vậy.
Vì vậy, người hầu buồn bã và nói, “Bây giờ phải làm gì?”
Ta nói, “Con mang chúng vào trong đi!”
Bấy giờ anh ấy nói, “Chúng sẽ không lớn được đâu.”
Ta nói, “Chúng sẽ lớn.”
Ta nói, “Con lấy bốn [hoặc] năm cây, đặt chúng cùng nhau vào một chỗ.”
Và chúng bắt đầu phát triển tốt.
Bởi vì bất cứ điều gì một người còn thiếu, các con hãy hỗ trợ từ một người khác.
Và sự hỗ trợ này rất tự nhiên và tuôn chảy một cách tự phát.
Nếu các con cố gắng sửa chữa người khác thì các con đang làm cạn kiệt năng lượng của mình và năng lượng của
người khác.
Chỉ cần cố gắng hỗ trợ người đó.
Đó là cách nó vận hành.
Và đó là cách nó duy trì, nó nuôi dưỡng.
Ý Ta là đó là một thử nghiệm mà các con cũng có thể thử ở nhà.
Nếu các con đặt bốn năm cây lại với nhau khi chúng ở trong tình trạng mỏng manh, chúng sẽ phát triển tốt hơn.
Tại sao, khi chúng ta trồng cây con, chúng ta lại đặt chúng cùng nhau?
Tại sao chúng ta không đặt chúng riêng ra?
Các con thấy đấy, khi chúng ta có một hạt giống nhỏ và phải trồng thành cây con, chúng ta không bao giờ
đặt chúng riêng rẽ, chúng ta đặt chúng cùng nhau, trong một khóm nhỏ.
Nếu các con đặt chúng riêng rẽ, chúng sẽ không bao giờ mọc lên được.
Sau đó chúng được giữ trong tình trạng đó cùng nhau, cho đến khi chúng lớn lên.
Khi chúng đã lớn, lúc đó chúng mới được tách ra khỏi tập thể đó và trồng riêng.
Các con chưa từng thấy điều này xảy ra sao?
Và đây chính là tính tập thể.
Vào thời điểm nhạy cảm khi Sahaj Yoga đang phát triển, chúng ta phải gần gũi với nhau hơn nữa.
Sau này khi các con rất mạnh mẽ thì không sao cả vì các con sẽ có mối quan hệ tốt hơn.
Nhưng đó là một vòng luẩn quẩn đến nỗi vào lúc này khi các con yếu đuối, các con cũng đang rời đi
.
Và tính tập thể này bao trùm tất cả.
Tất nhiên những điều này là do bản ngã, siêu ngã của các con, bất kể vấn đề gì.
Nhưng chỉ khi cùng nhau, các con mới tồn tại được.
Nhưng Ta đã thấy, khi các con bị mê hoặc, các con yêu thương nhau, tuyệt đối:
khi các con bị mê hoặc.
Nhưng khi có tự do, các con không thể tận hưởng tính tập thể của mình.
Trong tự do, mọi người thấy rất khó khăn: rồi có người hành xử như một nhà tu khổ hạnh, người thì
hành xử như một kẻ điên, người thì hành xử như một kẻ nóng nảy, người khác lại hành xử như
một ủy viên hội đồng thành phố.
Ta không biết.
Khi có tự do, các con không cùng nhau phát triển một cách lành mạnh.
Các con phải biết rằng có điều gì đó bên trong các con đang giữ các con xa rời tính tập thể.
Ở giai đoạn này, điều tốt nhất là phó thác và tự đánh mình bằng giày.
Bất kỳ ý nghĩ nào như vậy xuất hiện trong đầu, các con cứ làm theo cách đó.
Đó là cách nó sẽ có hiệu quả.
Hôm nay là ngày các con phải hứa, hôm nay, tại đây.
Shri Mataji: Cooly đâu rồi?
Ta không thấy cậu ấy.
Cậu ấy có ở đó không?
Hành giả nữ: Cậu ấy không được phép đến, thưa Mẹ.
Shri Mataji: Hửm?
Cậu ấy không đến
Hành giả nam: Con nghĩ Mẹ đã nói cậu ấy không được phép đến, thưa Mẹ.
Shri Mataji: Cậu ấy không đến à?
Hành giả nữ: Anh ấy không được phép đến, thưa Mẹ.
Shri Mataji: Cậu ấy không được phép đến sao?
Hành giả nam: Con nghĩ Mẹ đã nói với anh ấy rằng anh ấy không được phép đến.
Shri Mataji: Được rồi.
Ta đã nói.
Ta xin lỗi.
Ta đã làm, Ta phải làm vậy.
Một số việc phải được thực hiện.
Ta xin lỗi.
Nhưng các con phải biết rằng các con là những người được chọn lựa một cách đặc biệt.
Những lời tiên tri nào đã được dành cho các con, nếu các con đọc ‘Milton’ (của William Blake) các con sẽ
biết — những người Anh.
Thật là những lời tiên tri!
“Những người của Thượng đế sẽ ở đó và họ sẽ có những anh hùng của riêng mình và họ sẽ không đi theo
những người La Mã và Hy Lạp này cùng những anh hùng khủng khiếp của họ.
Họ sẽ có những anh hùng ngây thơ của riêng mình, và tất cả những điều đó.”
Và ở đây Ta thấy có một loại đam mê sa ngã.
Hãy ở cùng nhau.
Yêu thương nhau.
Hiểu họ.
Tình yêu không phải của sự mê hoặc, mà là của tự do.
Trong tự do các con phải yêu thương nhau.
Ta không bao giờ lấy đi sự tự do của các con, đó là một điều, cho dù các con sa ngã hay vươn lên.
Điều đầu tiên là vì sự tự do của các con.
Đó là điều mà các con sẽ dựa vào để tiến bước.
Vì vậy, hôm nay là ngày mà tất cả các con phải hứa và cầu nguyện rằng, tình huynh đệ này và
tình chị em sẽ được thiết lập.
Hãy cầu xin điều đó trên mảnh đất Anh quốc này, đây là Jerusalem.
Hãy cầu xin điều đó, rằng điều này sẽ được thiết lập trên mảnh đất Jerusalem.
Đó là điều quan trọng nhất.
Và các con sẽ ngạc nhiên rằng một khi điều này được thiết lập, Lakshmi sẽ được thiết lập.
Bây giờ Mahalakshmi có tám khía cạnh.
Bây giờ hãy đọc về tám khía cạnh này.
Có bao nhiêu, chúng ta hãy xem!
Đầu tiên hãy theo dõi!
Hành giả nữ: Om Twameva Sakshat Shri Adya Lakshmi Namoh Namah.
Shri Mataji: Adya Lakshmi.
Adya Lakshmi có nghĩa là Mahalakshmi.
Adya Lakshmi.
Adi, Adya.
Adya Lakshmi: đó là khía cạnh đầu tiên.
Bây giờ các con nói đi, các con lặp lại đi!
Các hành giả: Om twameva Sakshat, Shri Adya Lakshmi Sakshat, Shri Adi Shakti Sakshat, Shri Bhagawati
Sakshat, Shri Mataji, Shri Nirmala Devi, Namoh Namaha.
Shri Mataji: Bây giờ, khía cạnh thứ hai.
Hành giả nữ: Om Twameva Sakshat Shri Vidya Lakshmi Namoh Namah.
Shri Mataji: Vidya – vidya là nghệ thuật của Sahaja Yoga, mà các con biết.
Đó là vidya.
Phần còn lại đều là avidya.
Làm thế nào để đưa Kundalini đi lên; làm thế nào để đánh thức tất cả các vị Thần; làm thế nào để thanh tẩy bản thân;
làm thế nào để thanh tẩy người khác.
Tất cả kiến thức; tất cả khoa học về điều đó được gọi là vidya: Lakshmi của điều đó.
Lakshmi là ân sủng, là ân sủng.
Sự nhận biết đầy ân sủng.
Sự nhận biết đầy duyên dáng.
Vì vậy Lakshmi nên ở cùng các con, không chỉ để biết vidya, các con biết đó, mà còn để có
sự duyên dáng về nó.
Cái cách mọi người làm mọi việc, ví dụ: một số người sẽ cứ tiếp tục.
Tất cả những điều vô nghĩa mà các con làm.
Đôi khi cách chúng ta tiếp tục làm việc [với chính họ], và Ta đang giảng bài và mọi người thì
cứ làm việc riêng.
Tất cả những điều đó là vô cùng đáng hổ thẹn và thiếu duyên dáng.
Vì vậy, đừng làm theo những phương pháp khiến mọi thứ trông thiếu duyên dáng như vậy.
Ý Ta là các con không cần phải là những người nghiêm túc, vì Sahaja Yoga không phải là một điều gì nghiêm trọng.
Nó là một vở kịch.
Nó là một vở kịch của sự duyên dáng.
Các con phải duyên dáng; các con không được đáng hổ thẹn, điều đó rất quan trọng.
Nếu các con đáng hổ thẹn thì vidya của các con là vô ích.
Ta đã thấy nhiều người lúc nào cũng làm thế này, làm thế kia; họ nghĩ rằng
đó là việc tay trái của họ, các con thấy đó, và bây giờ họ đã trở thành bậc thầy của công việc này.
Không có sự duyên dáng nào trong đó cả.
Người ta phải xem làm thế nào để thực hiện nó một cách duyên dáng.
Các con có thấy Mẹ của các con, cách Bà di chuyển tay và chân không.
Không một ngày, không một lần, ngay cả trong một hành động, các con sẽ thấy Ta làm điều gì đó thiếu duyên dáng
như thế, ngoại trừ khi Ta bắt chước các con! (cười)
Vậy đây chính là nó, là Vidya Lakshmi.
Lakshmi là sự duyên dáng để làm mọi việc.
Nào, cái thứ hai, thứ ba.
Yogini: Om twameva Sakshat, Shri-
Shri Mataji: …và bây giờ các con có thể đọc nó.
“Om twameva…”
Các hành giả: Om twameva sakshat, Shri Vidya Lakshmi sakshat, Shri Adi Shakti Sakshat, Shri Bhagawati
Sakshat, Shri Mataji, Shri Nirmala Devi, Namoh Namaha.
Shri Mataji: Đối với Swadhishthana bên trái, các con biết đây là câu Mantra.
Cái thứ ba.
Yogini: Om Twameva Sakshat Shri Saubhagya Lakshmi Namoh Namah.
Shri Mataji: Sau-bha-gya, Saubhagya có nghĩa là ‘may mắn’.
Lakshmi mang lại cho các con may mắn về mọi mặt.
Giống như Bà mang lại cho các con may mắn về tiền bạc, trong cuộc sống, trong thức ăn, về mọi mặt.
Bất kỳ may mắn nào cũng được ban cho bởi Thượng đế.
Chỉ có Thượng đế mới ban cho may mắn.
Nếu các con có được tiền, giả sử ở trường đua ngựa, đó là điều không may vì nó sẽ mất vào ngày
hôm sau hoặc các con sẽ đến quán rượu để tiêu xài.
Nhưng nếu các con nhận được cái thực sự, thì các con tạo ra thứ gì đó từ nó, điều đó thật phúc lạc và
tuyệt vời: đó là Saubhagya Lakshmi.
Bây giờ, hãy đọc nó.
Saubhagya Lakshmi.
Các hành giả: Om twameva sakshat, Shri Saubaghya Lakshmi Sakshat, Shri Adi Shakti Sakshat,
Shri Bhagawati Sakshat, Shri Mataji, Shri Nirmala Devi, Namoh Namaha.
Shri Mataji: Amruta.
Yogini: Om Twameva Sakshat Shri Amrut Lakshmi Namah.
Amruta có nghĩa là thứ không chết.
Trong thế giới này, Lakshmi tồn tại như sự giàu có của các con.
Vậy sự giàu có không chết, đó là sự giàu có nào?
Đó là Spirit.
Vì vậy, ân điển của Spirit là Amruta Lakshmi.
Ân điển của Spirit là Amruta Lakshmi.
Phần còn lại của mọi thứ đều sẽ chết đi.
Và bất cứ điều gì được thực hiện thông qua Spirit, để làm hài lòng Spirit, là Amruta Lakshmi,
ví dụ: yêu thương người khác.
Yêu thương người khác có một ý nghĩa khác theo cách biểu tượng như các con hiểu.
Yêu thương có nghĩa là cho đi; làm mà không có bất kỳ kỳ vọng nào.
Chỉ cần làm và thưởng thức nó.
Điều vĩ đại nhất là cho đi những rung động.
Đó là Amruta.
Những rung động không chết.
Đó là Lakshmi của Amruta.
Các hành giả: Om Twameva sakshat, Shri Amruta Lakshmi Sakshat, Shri Adi Shakti Sakshat, Shri Bhagawati
Sakshat, Shri Mataji, Shri Nirmala Devi, Namoh Namaha.
Hành giả nữ: Om Twameva Sakshat Shri Kaam Lakshmi…
Shri Mataji: Không, Gruhalakshmi!
Các con biết điều đó, Gruhalakshmi.
Các hành giả: Om twameva Sakshat, Shri Gruhalakshmi Sakshat, Shri Adi Shakti Sakshat, Shri Bhagawati
Sakshat, Shri Mataji, Shri Nirmala Devi, Namoh Namaha”.
Shri Mataji: Ha.
Hành giả nữ: Om Twameva Sakshat Shri Satya Lakshmi Namah.
Shri Mataji: Sa-tya: [như] Ta đã nói là nhận thức.
Bà là người đã ban cho các con nhận thức.
Nhận thức là đặc tính của Lakshmi.
Satya có nghĩa là sự thật.
Khi các con tiến lên trong nhận thức của mình, các con biết sự thật.
Vậy sự thật là gì?
Sự thật là gì?
Chúng ta nhận thức được điều gì?
Các con nhận thức được rằng các con là công cụ của Thượng đế và Ngài đang làm việc thông qua các con.
Các con nhận thức được điều đó bởi vì nó đang chảy trên hệ thần kinh trung ương của các con.
Đây là sự thật mà các con phải nhận thức được.
Sự thật khác là gì?
Là các con là ai?
Rằng các con là Spirit.
Và sự thật thứ ba là, Ta là ai?
Và sự thật thứ tư là Thượng đế là ai?
Định mệnh của các con là gì?
Nếu chúng trở thành nhận thức của các con, thì các con đã có Satya Lakshmi.
Bây giờ hãy nói.
Các hành giả: Om Twameva Sakshat, Shri Satya Lakshmi Sakshat, Shri Adi Shakti Sakshat, Shri Bhagawati
Sakshat, Shri Mataji, Shri Nirmala Devi, Namoh Namaha.
Hành giả nữ: Om Twameva Sakshat Shri Bhogya Lakshmi Namah.
Shri Mataji: Mm?
Hành giả nữ: Bhogya Lakshmi.
Shri Mataji: Bhogya Lakshmi.
Bho-gya: ‘Bhoga’ có nghĩa là thứ mà qua đó các con thưởng thức, qua đó các con thưởng thức.
Ý Ta là nó giống như cả một đại dương niềm vui sướng ở xung quanh các con và các con giống như một con chim
không thể uống được nó.
Chỉ nhờ ân điển của Bhogya Lakshmi, các con mới có thể thưởng thức điều đó.
Vì vậy, Spirit, dù đang hiển lộ, các con cũng không thưởng thức được Spirit của mình - ngay cả điều đó.
Bất cứ điều gì các con thấy — giả sử các con thấy một bông hoa — các con phải có thể thưởng thức nó.
Các con không thể thưởng thức vì có suy nghĩ.
Bất cứ điều gì các con làm [nếu] có suy nghĩ, các con không thể thưởng thức.
Khi Spirit tuôn chảy, các con sẽ có được sự thưởng thức trọn vẹn.
Thực ra Ta nên nói, Ta là người thưởng thức nó.
Các hành giả: Om twameva Sakshat, Shri Bhogya Lakshmi Sakshat, Shri Adi Shakti Sakshat, Shri Bhagawati
Sakshat, Shri Mataji, Shri Nirmala Devi, Namoh Namaha.
Nữ hành giả: Om Twameva Sakshat Shri Yoga Lakshmi Namah.
Shri Mataji: Yoga Lakshmi.
Sức mạnh của Lakshmi mang lại cho các con Yoga.
Lakshmi hỗ trợ sức mạnh yoga của các con bằng cách mang lại cho các con nhận thức.
Sức mạnh mà nhờ đó các con đến với yoga được kết hợp lại thành Yoga Lakshmi.
Giống như sự giàu có của các con: các con không hài lòng và các con muốn có Yoga.
Sự không hài lòng mà các con có được cho đến khi các con có được yoga đến từ Yoga Lakshmi.
Vì vậy, Yoga Lakshmi là sức mạnh mang lại cho các con hoặc đưa các con đến với ân điển của mình, nhờ đó các con đi
đến với yoga: đó là Yoga Lakshmi.
Nghĩa là loại thỏa mãn mà các con tìm kiếm được biểu lộ trong các con thông qua sức mạnh này
của Yoga Lakshmi.
Và rồi một khi các con đã đạt được yoga của mình, các con sẽ nhận được ân điển.
Lakshmi là ân điển.
Vì vậy, các con nhận được ân điển của một vị thánh.
Các con nên có ân điển của một vị thánh.
Các con nên trông giống như một vị thánh.
Các con là một vị thánh.
Ta nghĩ tốt hơn là hãy viết nó lên gương của các con, “Chúng ta là những vị thánh.
Chúng ta là người của Thượng đế.
Chúng ta phải cư xử như những vị thánh.
Chúng ta là những vị thánh.”
Các con là như vậy, không nghi ngờ gì.
Các con là người của Thượng đế, không nghi ngờ gì, nhưng các con phải hướng mặt về phía này.
Vì vậy, đây là Yoga Lakshmi.
Ví dụ, một người có Yoga Lakshmi không cãi nhau như một kẻ điên.
Nếu người đó cãi vã hoặc lấn át ai đó một cách ngu ngốc thì người đó vẫn còn thiếu Lakshmi
đó.
Có một ân điển trong đó, trong toàn bộ cách nói chuyện.
Các con nói chuyện với một vị thánh như thế nào?
Được rồi.
Các hành giả: Om twameva Sakshat, Shri Yoga Lakshmi Sakshat, Shri Adi Shakti Sakshat, Shri Bhagawati
Sakshat, Shri Mataji, Shri Nirmala Devi Namoh Namaha.
Shri Mataji: Vậy đây là tám con đường mà một người phải tự ban ân điển cho mình.
Đây là trang phục của các hành giả Sahaja.
Và hôm nay các con đã yêu cầu điều đó.
Cầu mong Thượng đế ban cho các con sức mạnh đó.
Còn một điều nữa Ta phải nói ngay trước khi chúng ta bắt đầu làm việc [đó là] xung quanh
Lakshmi mà các con biết là Void.
Và mặc dù Lakshmi trong tình huống có sự tiêu cực, Bà chạy trốn, Bà
sợ hãi.
Bà là một Vị Thần hay sợ hãi.
Bà rất nhạy cảm.
Bà không thích bất kỳ sự tiêu cực nào.
Ngay khi sự tiêu cực xuất hiện, Bà sẽ chạy đi.
Tương tự như vậy, những người đó, những vị thánh vĩ đại được sinh ra trên Void, đã nói
rằng, “Những người cố gắng làm Lakshmi sợ hãi là những người vô đạo,”
theo nghĩa là họ uống rượu.
Những người uống rượu, đến thế hệ thứ ba sẽ mất hoàn toàn Lakshmi của họ.
Các con có thể thấy kết quả bây giờ: những người từng uống một ly (30 ml rượu), giờ đây
ngồi trong quán rượu cả đêm.
Và đó là điều xảy ra, một khi những thứ này đi vào gia đình hoặc nhà của các con, chúng
bắt đầu ăn mòn Lakshmi của các con.
Đó là lý do tại sao chúng ta phải hiểu rằng Lakshmi rất, rất nhạy cảm về điểm này.
Và Lakshmi cực kỳ nhạy cảm với sự cuồng tín, cực kỳ nhạy cảm với sự cuồng tín.
Bất kỳ loại ý tưởng cuồng tín nào các con có, Bà sẽ chạy đi.
Bà không thể chịu đựng được sự cuồng tín.
Ngay khi sự cuồng tín ăn sâu vào bất kỳ quốc gia nào, nó sẽ bắt đầu trở nên nghèo nàn
hơn.
Bất kỳ loại cuồng tín nào về tôn giáo đều phải tránh.
Bây giờ rất nhiều người trẻ nhận thức được sự cuồng tín bởi vì, tạ ơn Thượng đế, có một số
kẻ cuồng tín khủng khiếp đã chứng minh rằng sự cuồng tín là xấu, và bây giờ họ đang nhận ra điều đó.
Nhưng khi sự cuồng tín phát tác, sự trục xuất tất cả các năng lượng của Lakshmi từ bên trong,
đó là dấu hiệu chắc chắn rằng các con thực sự mời gọi bệnh ung thư, thực sự mời gọi bệnh ung thư.
Rượu cũng vậy, nhưng đây là điểm khởi phát.
Nếu một người nghiện rượu cũng là một người cuồng tín, nó sẽ khởi phát nhanh hơn nhiều.
Sự cuồng tín phải được các Hành giả Sahaja tránh xa như bệnh phong.
Nhưng không chỉ vậy, chúng ta phải đứng lên nổi dậy chống lại mọi hình thức cuồng tín.
Đây chính là cuộc cách mạng chống lại mọi sự cuồng tín của cuộc sống.
Điều đó rất quan trọng cho việc thiết lập Shri Lakshmi.
Bất kỳ tôn giáo nào, bất kỳ sự cuồng tín nào xung đột với một tôn giáo khác hoặc bằng bất kỳ cách nào coi thường
nó — bởi vì tất cả các tôn giáo đều giống nhau từ một Thượng đế — coi thường một tôn giáo khác
hoặc xúc phạm bất kỳ ai đều hoàn toàn chống lại Nguyên tắc của Lakshmi.
Vì vậy, chúng ta đi, sau tất cả những điều này, khi chúng ta vượt lên trên điều này, chúng ta đi đến nguyên tắc Mahalakshmi.
Bây giờ nhận thức đang tìm kiếm đến Lakshmi — có nghĩa là các con đạt được tiền bạc, đạt được vị trí
để đạt được ân sủng, một khi các con đã đạt được ân sủng này, các con muốn đạt được Thượng đế.
Và sự thức tỉnh mới này bên trong các con rằng các con phải đạt được Thượng đế bây giờ chính là sức mạnh của Mahalakshmi.
Chỉ bằng sức mạnh của Mahalakshmi, các con mới đạt được sự thánh thiện, Sự Khai ngộ của mình.
Đó là lý do tại sao Bà đến thế gian này với tư cách là Mẹ của Chúa Giê-Su.
Đó là Mahalakshmi, không phải Lakshmi mà là Mahalakshmi.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
(Lễ Puja bắt đầu với phần thảo luận và các câu thần chú)
Gavin: gurushaya Namaha.
Istadevata Namah, tất cả những điều đó: chúng ta làm trước tiên.
Shri Mataji: Được rồi.
Tất cả tên của các vị Thần hoặc tất cả các Vị Thần.
Gavin: Om Shri Mahaganapati Namah
Shri Saraswati Mataya Namah
Gurubhyo Namah
Vedapurushaya Namah
Ishtadevatabhyo Namah
Kuladevatabhyo Namah
Sthandevatabhyo Namah
Shri Mataji: Sthanadevata!
Gavin: Gramdevatabhyo Namah
Vastudevatabhyo Namah
Shachipurandarabhyam Namoh
Kalkam Parashuramebhyo Namah
Matrupitrubhyam Namoh
Adityadinavagrahadevatabhyo Namah
Sarvebhyo Devebhyo Namah
Sarvebhyo Bhahmanebhyo Namah
Yetad Karma Pradhanadevatabhyo Namah
Shri Mataji: Mmm, rất tốt!
Tất cả các Vị Thần bên trong các con, hãy thấy tất cả các Vị Thần bên trong các con.
Các con thấy đó, tất cả các vị thần bên trong các con đã được… (Mẹ bị ngắt lời)
Shri Mataji: Sao con lại bế con bé đi?
Đừng làm vậy!
Hành giả: Sắp đến giờ cho con bé ăn rồi ạ.
Shri Mataji: Hả?
Che đầu con bé lại.
Đừng làm vậy.
Không không không không không. Che đầu các con bé lại, Jane con đang làm gì vậy?
Hành giả nữ: Thưa Mẹ, con bé đã khóc ạ.
Con không chắc, Mẹ biết đó, là con bé muốn ăn hay muốn thay tã.
Shri Mataji: Không không không.
Chườm bụng cho con bé ở đây..
Đưa con bé ra.
Con bé sẽ ổn thôi.
Đừng đưa con bé ra ngoài.
Ha.
Đưa con bé đây cho Ta.
Shri Mataji: Ha.
Chúng ta hãy giúp con bé.
Ai đó có thể mang đến một miếng vải nhỏ rẻ tiền hoặc thứ gì đó và một ??
Gavin: Sau đó, chúng ta thực hiện phần dâng hiến bằng cách nói nơi buổi lễ Puja được tổ chức.
Vậy là: vào ngày chín tháng mười một trong mùa đông vào đêm rằm,
khi mặt trời ở Nam chí tuyến, chúng ta thực hiện lễ Puja này…
Shri Mataji: Hôm nay là ngày mùng hai âm lịch.
Thực ra tuần khác đã bắt đầu rồi.
Ngày đó là ngày rằm, nhưng hôm nay là ngày mùng hai, ngày mùng hai âm lịch.
Vào Shukla Paksha.
Vào Shukla Paksha có nghĩa là khi mặt trăng sẽ tròn dần.
Tất cả những điều này rất quan trọng, mang tính lịch sử, các con thấy đó, đó là lý do tại sao sẽ rất hay khi
nói ra điều đó.
Nào!
Gavin: Chúng ta thực hiện lễ Puja này ở Hampstead, ở London, ở Anh, ở Châu Âu, trên thế giới này, thay mặt
cho tất cả các hành giả Sahaja.
Shri Mataji: Giờ Ta hỏi các con…
Con bé có bị cúm không.
Tay đặt lên Swadhishthan.